user:
1 user (internal)
bisa banyak handle clients
diisah saja supaya ga ke campur


Client :
1. client bisa banyak project
Client Detail


projects : 
project name 



# Task
task hanya dipakai untuk internal team saja


### setelah create task
 1. Penentuan ticket value ada dimana, berdasarkan apa / berapa tiket yang berkurang dari data customer
 2. penentuan ticket balance
 3. pada saat create task, harus ada START TASK, START TASK itu adalah open, jika pembuatan awal itu harus nya masih task, pembuatan awal bisa dari customer / user
4. pada saat task berjalan , apakah customer bisa input activities?
5. START TIME nya pada saat status ID berapa ?


Ticket balance
1. penentuan berapa Ticket dan hour, ditemtukan oleh siapa, dan siapa yang berhak input
2. setelah itu baru bisa di assign To jika project berdasarkan ticket based

FLowchart
1. perlu ada flow ticket balance
2. kalau tiket kurang bagaimana ?


thinkt@nk@cum@tic@s@p
7h1nka&c7@nk